# Stork-design-gtkwialog
Stork design - это GUI (Gtkwialog fork gtkdialog) приложение, в основном bash скрипты.

Это скоро станет возможно!
Создайте Общий дизайн темы пользователя и делитесь с другими.


Скачать Stork design
Если из этих скриншотов вам стало интересно узнать больше, вы можете скачать бета-версию Stork design, чтобы попробовать на своем оборудовании и составить свое собственное мнение.
Скачать: https://yadi.sk/d/SLQojfvIuXztfg

Помните:
• Stork design -это GUI (Gtkwialog fork gtkdialog) приложение, в основном bash скрипты для DE: Xfce.
• Stork design активно развивается
• В пользовательском интерфейсе вы встретите непереведенные элементы
• Вы столкнетесь с ошибками, грубыми решениями и некоторыми проблемами
• Различные специфичные приложения/скрипты интегрированы в ОС при установке пакета deb
• Все приложения поддерживают объединение задач в одном окне, которое пользователи могут переключать/открывать или закрывать.
• Кнопка скриншота содержит информацию системы, и гарантирует быстрое переключение к ранее сохраненным настройкам.
• Управление окном и рабочим пространством также работает корректно, количество рабочих столов в настоящее время зафиксировано на уровне 4.
• Управление и переключение загрузки Window Manager Compiz, Metacity, Xfce4 при входе также работает корректно.
• Не оставил без внимания анимацию входа Plymouth, переключение просмотр и дополнительно просмотр GIF файлов. 
• Разработчики  Stork design рекомендуют тестировщикам скачать бета-версию. Поскольку эта программа не доставляется через обычную инфраструктуру Ubuntu.
• Маловероятно, что она подвергнется автоматическому тестированию, поэтому я не буду ссылаться на нее напрямую.

Во время тестирования, не забудьте сообщить о любых ошибках с которыми вы столкнетесь, чтобы разработчики Stork design могли устранить как можно больше перед дебютом.

Вывод:
Многие очень круто делают дистрибутивы, посмотреть даже на MacBuntu 18.04.4 Xfce – основанная на Xubuntu 18.04, но невозможно все, довести для всех до идеального состояния.
Да, внешний вид очень красив, но все-же  я бы не стал устанавливать дистрибутив, с целью посмотреть личные настройки Автора.
Создайте Общий дизайн темы пользователя и делитесь с другими.

https://github.com/motherZhenya/Stork-design-gtkwialog/wiki
